'Di sini dikatakan bahwa jika Tuan Sen'
'tidak setuju dengan
persyaratan Pak Judhajit'
'dia akan kehilangan
rumah dan propertinya'
'bersama R.S.  Perusahaan.'
'Apa yang terjadi, Ritwik?'
"Ini tentang kakak."
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Saya yakin ipar laki-laki
yang bertanggung jawab'
'untuk adik ipar
yang sakit, Tuan Sen.'
'Saya yakin.'
'Tn.  Sen, tolong bawa
saya ke dia sekarang.'
Ada apa, Pihu?
Anda tampaknya berada dalam
suasana hati yang baik hari ini.
Tentu saja, saya dalam
suasana hati yang baik.
Ini adalah tahun baru.
Kami merayakan hari pertama
tahun ini bersama keluarga.
Kami sangat menikmati.
Apakah Anda dalam suasana
hati yang baik karena tahun baru?
Atau karena Anda
memberi Priyanka pelajaran?
Apa maksudmu?
Apa yang saya lakukan?
Oh, kamu tidak
melakukan apa-apa, kan?
Tidak. Dengar, Tuan Sen.
Anda juga bertingkah
seperti kekasih Anda.
Apa masalahnya?
Dia telah mempengaruhi Anda begitu
banyak dalam waktu yang singkat.
Apakah begitu?  - Ya.
Anda bertanggung jawab
atas semua yang
terjadi hari ini.
Hanya karena saya
tidak mengatakan
apa-apa, Anda menanyai saya.
Oh!  Apakah Anda mengatakan
bahwa saya bertanggung
jawab atas semua
yang terjadi hari ini?
Jelas sekali.
Siapa yang mencium siapa malam ini?
Anda menciumku.
Anda selalu mengatakan tidak menyentuh.
Anda mengatakan bahwa pernikahan akan
berakhir jika kita melanggar aturan itu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kau menciumku di
depan semua orang.
Saya akui bahwa saya
telah menyentuh Anda juga.
Tetapi hanya jika itu
benar-benar diperlukan.
Tapi kau melakukannya
di depan keluarga.
Ya.
Aku menciummu.
Tapi seberapa aneh itu?  Bukan?
Pikirkan tentang itu.
Pihu yang biasanya
sangat marah jika aku
menyentuhnya tidak
mengatakan apa-apa
ketika aku tidak sengaja
menciumnya hari ini.
Anda tidak mengatakan sepatah
kata pun atau membuat keributan.
Anda tidak mengeluh
kepada nenek saya.
Mengapa?
'Karena kamu adalah Chiku-ku.'
"Dan kau berhak menyentuhku."
Anda tidak punya jawaban, bukan?
Saya akan memberi tahu
Anda apa masalahnya.
Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Anda ingin menempatkan saya
dalam situasi yang memalukan.
A-Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda mengatakan bahwa
saya memaksa Anda untuk menciumku?
Ya, itulah yang
saya coba katakan.
Anda sengaja mendorong Priyanka.
Lalu kau jatuh padaku
dan aku menciummu.
Apa?
Pak Sen, bukankah ini berlebihan?
Mengapa saya sengaja membuat
seseorang mencium saya?
Mungkin, Anda lupa
bahwa saya jatuh
pada Anda karena
Priyanka mendorong saya.
Dengar, Tuan Sen.
Saya tidak pernah kalah dari siapa pun.
Jadi, itu semua salah Priyanka.
Tepat.
Dan itu juga kesalahanmu.
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anda tidak cemburu padanya?
J-Cemburu?
Kenapa aku harus cemburu
pada ratu drama itu?
Dia sangat megah.
Dia bukan tandinganku.
Dia selalu berpura-pura
seperti dia sangat mencintai.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya cemburu padanya?
Bagaimana orang sepertiku
bisa cemburu padanya?
Disgu..
'Oh tidak!
Sepertinya saya tertangkap.'
Bisakah Anda memberi tahu saya apa ini?
I-Itu..
Kecoak.
Itu adalah kecoa.
Tapi itu tidak nyata.
Itu palsu.
Anda mengubah hadiah spesial yang
ingin diberikan Priyanka kepada saya.
Dan Ritwik mendapatkan hadiah itu.
Anda memasukkan kecoa
ini ke dalam kotak yang sama.
Beri tahu saya.
Tuan Sen, saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Hari semakin larut.
Aku mau tidur.
Pihu, kamu cemburu.
Akui.
Anda tidak tahan melihat
saya dan Priyanka bersama.
Jadi, Anda membuatnya melakukan ini.
Anda menciptakan semua masalah.
Mulai dari menaiki tangga
hingga menggantung bintang
ke kue asin.
Dan bahkan hadiah
kejutan di tahun baru.
Anda sudah merencanakan ini.
Saya merasa mengantuk, Tuan Sen.
Biarkan aku tidur.
Anda dulu berbicara dengan sangat bangga
tentang pacarmu.
Anda biasa mengatakan betapa
romantis dan tampannya dia.
Anda mengatakan bahwa tidak
ada yang bisa menggantikannya.
Anda mengatakan bahwa
tidak ada orang seperti dia.
Apa masalahnya?
Sekarang sepertinya kamu
sudah melupakan pacarmu.
Apa yang terjadi, Pihu?
Apakah Anda jatuh cinta
dengan saya?
Ya.
Aku memang jatuh cinta.
Apa?
A-Apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu..
Cintai saya?
Ya.
Itulah yang ingin Anda dengar.
Apakah Anda puas sekarang?
Kamu pasti merasa
sangat bahagia sekarang.
Dengar, Tuan Sen.
Aku hanya mencintai pacarku.
Dan aku akan mencintainya selamanya.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan mencintai orang lain.
Kami telah saling
mencintai sejak kecil.
Saat itu, saya bahkan tidak bisa
menyebutkan namanya dengan benar.
Jika wanita sok itu mencintaimu
mengapa aku harus
merasa cemburu?
Dia adalah kekasihmu.
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda inginkan dengannya.
Itu terserah anda.
Anda bahkan dapat membiarkan
dia mencintaimu atau menciummu.
Saya merasa sangat mengantuk.
Aku mau tidur.
Pembohong seperti itu.
Dia sangat cemburu di dalam.
Namun dia
berpura-pura tidak peduli.
Beri aku beberapa hari lagi, Pihu.
Saya akan mendapatkan kebenaran dari Anda
bahwa kamu mencintaiku lebih
dari kamu mencintai pacarmu.
"Karena aku ingin tahu
kenapa kamu berubah pikiran."
'Siapa yang menyimpan ini di sini?'
'Hadiah siapa ini?'
'Anda menyukai bola kaca
pasangan menari yang serupa'
'ketika kita masih kecil.
Apa kau mengingatnya, Chiku?'
'Aku berjanji padamu'
"Aku akan menghadiahkannya
padamu saat kita besar nanti."
'Jadi, ini hadiah Tahun Barumu.'
'Selamat tahun baru, Chiku.'
'Siapa yang menyimpan ini di sini?'
'Apakah Pihu menyimpannya di sini?'
'Tapi bagaimana dia tahu itu'
'ini adalah hadiah
favorit saya sejak kecil?'
'Priyadarshini memberitahuku
bahwa dia akan memberiku hadiah ini.'
'Siapa yang menyimpan hadiah ini di sini?'
'Siapa yang membawanya ke sini untukku?'
'Saya tidak mengerti.'
'Mungkinkah dia entah
bagaimana mengetahui tentang ini'
'dari nenekku, untuk
membuatku terkesan?'
'Tidak, tidak peduli
seberapa keras dia mencoba'
"Aku hanya akan
mencintai Priyadarshini."
"Tidak ada yang bisa menggantikannya."
Sejak Pihu datang ke rumah
ini, kami semua banyak berubah.
Tanpa minum teh di pagi
hari rasanya hari belum dimulai.
Semoga Tuhan memenuhi
semua keinginan Anda tahun ini.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Aku hanya ingin kamu
dan Rishi hidup bahagia
bersama dan tidak pernah
bertengkar satu sama lain.
'Tuhan telah
mempertemukan kita, Suster.'
"Sekarang aku hanya perlu memberitahumu."
'Aku tahu kamu
akan sangat bahagia'
'ketika Anda mengetahui tentang ini.'
'Selama masa kanak-kanak, saya biasa
memeluknya dan membuat permintaan'
'di hari pertama tahun baru.'
'Setelah bertahun-tahun,
saya telah menemukannya lagi.'
'Jadi, saya harus mempertahankan
kebiasaan lama saya.'
'Kamu berada dalam kondisi ini
karena kamu menyelamatkan Chiku.'
'Tahun baru ini, aku bersumpah'
'agar kamu bisa berjalan lagi.'
'Aku tidak akan menyerah
sampai aku melakukannya.'
Adik ipar .. - Ya.
- Silahkan tanya kakak
untuk piknik.
Selamat tahun baru, Paman.
Selamat tahun baru.
Jadi, hari ini adalah
hari besar.  Bisakah
Anda ceritakan
tentang situasi di sana?
Saya pergi ke mereka kemarin.
Mereka punya uang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apakah Anda di istana
Kohinoor tadi malam?
Apa kamu masih di sana?
Tidak, saya sudah pergi.
Saya akan menjemput
Tuan Paritosh dari rumahnya.
Saya akan mendapatkan
uang darinya dan pergi ke resor.
Anda melakukan hal yang benar.
Ini masalah jumlah
uang yang sangat besar.
Tidak akan aman
jika dia datang sendiri.
Jangan khawatir, Resi.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan
ini dengan aman dan kembali ke rumah.
Oke?
Aku tahu, Paman.
Saya yakin Anda
akan melakukannya.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk melakukan ini.
Setelah anggota serikat
mendapatkan uang mereka
Saya bisa melanjutkan
pekerjaan istana Kohinoor.
Dan bagaimanapun juga, kami
melakukan banyak hal untuk Tuan Judhajit.
Jadi, Anda harus menyetujui
persyaratannya juga.
'Chiku melakukan banyak hal
untuk kebahagiaan kakakku.'
'Aku juga harus ikut pertarungan ini.'
'Saya harus mencari tahu'
'siapa pun yang
mencoba menyakiti Chiku.'
Siapa yang menelepon
kami di telepon darat
pada jam ini?
- Tunggu, saya akan memeriksa.
Halo.  - Halo.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda menelepon mereka?
Apakah Anda tidak
akan memberi tahu
Pihu tentang kecelakaan
di rumah Anda?
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda meneleponnya untuk
memberitahunya tentang hal itu.
Paritosh tidak ada di sini.
Anushka pergi keluar.
Dan Anda dalam kondisi ini.
Mengapa saya tidak memberi tahu Pihu?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Bahwa uang yang
dikirim suaminya untuk
orang-orang Brishti
Bari telah dicuri?
Jika dia mengetahuinya..
Apakah Anda menyadari
apa yang akan terjadi?
'Apa itu tadi?'
"Mereka menutup telepon
begitu aku menyapa."
"Suara itu terdengar familier."
"Tapi siapa itu?"
Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?
T-Tidak ada.
Maksud saya, saya tidak tahu.
Mereka menutup telepon
ketika saya mengangkatnya.
Kemudian meletakkan telepon.
Dengar, ini adalah hari yang penting.
Kita harus pergi ke kantor.
Jangan membuang waktu.
Kami memiliki banyak pertemuan penting.
Apalagi ada acara
di istana Kohinoor.
Pulang lebih awal setelah
menyelesaikan pekerjaan.
Pihu, lanjutkan.
Jangan menundanya.
Ayo pergi.
Segera kembali.
'Meskipun mengetahui bahwa
Tuan Sen sudah menikah'
'mengapa Tuan Judhajit ingin
dia menikahi putrinya Priyanka?
'Apa maksud Pak
Judhajit di balik ini?'
"Aku harus pergi ke kantor
hari ini dan mencari tahu."
Apa ini?
Dikatakan di sini bahwa jika Tuan Sen
tidak setuju dengan
persyaratan Pak Judhajit
dia akan kehilangan
rumah dan harta
bendanya bersama
dengan R.S.  Perusahaan.
Tapi dia tidak menyebutkan
semua ini pada hari itu.
Dan saya membaca
perjanjian itu dengan seksama.
Ini tidak ditulis di mana pun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu artinya
tiga halaman terakhir
ditambahkan kemudian.
Tapi kenapa?
S-Siapa yang akan melakukan ini
dan mengapa?
Kakak ipar Soumen.
Artinya saya benar.
Judhajit tidak
melakukan ini sendirian.
Pengkhianat rumah ini,
ipar laki-laki, bersamanya.
Pria ini merencanakan
di sini juga.
Mousumi.
Mousumi!
Bagaimana ini bisa terjadi, Mousumi?
Bagaimana Anda bisa
terluka di kepala Anda?
Anda tidak memberi tahu saya, hanya
meminta saya untuk segera datang.
Bagaimana Anda melukai kepala Anda?
Bagaimana Anda terluka?
Mousumi, aku sudah memberitahumu
berulang kali jaga dirimu
tapi kau tidak pernah mendengarkanku.
Apa yang bisa saya lakukan, Mrinal?
Katakan padaku bagaimana ini bisa terjadi?
Paritosh, pencuri memasuki
rumahmu tadi malam.
Pencuri?  - Ya.
Kami datang ke sini
karena Mousumi berteriak
tetapi mereka
sudah pergi saat itu.
Ketika kami datang dan melihat
Mousumi terbaring tak sadarkan diri.
Dia mengalami cedera kepala yang parah.
Dokter datang dan merawatnya.
Jika saya memberi tahu
Anda, Anda akan khawatir.
Itu sebabnya saya tidak memberi
tahu Anda apa pun di telepon.
Aku memanggilmu pulang sebagai gantinya.
Mousumi, pencuri menerobos masuk?
Dari mana para pencuri itu berasal?
Tidak ada pencurian
di Brishti Bari.
Dari mana mereka
berasal, Mousumi?
Apakah Anda mengenali seseorang?
Saya tidak bisa melihat.
Wajah mereka ditutupi sehingga
saya tidak bisa melihat mereka.
Mrinal, apa kata dokter?
Dia telah membuat
beberapa jahitan
dan meresepkan beberapa obat.
Saya sudah mendapatkannya.
Mousumi, kuharap pencuri
tidak mengambil apapun.
Uang menantu disimpan
di lemari untuk dibagikan.
Berharap itu ada.
Mousumi.
Kami hancur.
Kami telah kehilangan segalanya.
Mereka tidak meninggalkan apapun.
Saya mencoba banyak.
Percayalah, saya mencoba banyak.
Tapi aku tidak bisa menyimpannya.
Uang yang dikirim
oleh menantu kami
untuk dibagikan kepada
orang-orang Brishti
Bari telah dicuri.
Menurut kontrak ini
Chiku akan kehilangan segalanya.
Chiku ditipu.
Ini berarti
jika Chiku tidak menikah
Judhajit akan mengambil
semuanya dari Chiku.
Oh.
Ini berarti dia
ingin ini terjadi.
Tapi kenapa?
Tuan Judhajit
telah berinvestasi di
RS Enterprises
selama bertahun-tahun.
Kenapa dia
melakukan ini tiba-tiba?
Apa yang dia punya terhadap Chiku?
Apakah dia melakukan semua
ini untuk menikahkan putrinya?
Apa dia punya motif lain?
Membawa Priyanka ke
dalam kehidupan Tuan Sen
dan menempatkan kondisi seperti itu!
Saya harap ini bukan jebakan.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
ipar laki-laki berada di
balik rencana Pak Judhajit.
Apa maksudmu tidak ada uang?
Apa yang kamu coba katakan?
Kami harus membayar
anggota serikat hari ini.
Apakah Anda pernah berpikir apa
yang akan mereka lakukan sekarang?
Rishi sendiri telah berjanji
anggota serikat akan memiliki
uang pada Tahun Baru.
Kalian harus tahu bahwa kami
tidak menarik
kembali kata-kata kami.
Apakah Anda menyadari?
Hanya karena kamu
Rishi akan dihina sekarang.
Saya akan memanggil Rishi
dan menceritakan semuanya.
Tidak.
- Saya pasti akan memberi tahu.
Aku memohon padamu.
- Tinggalkan tanganku.
Jangan dong.
Aku memohon padamu.
Jangan beri tahu Rishi sekarang.
Saya entah bagaimana
akan mengatur uangnya.
Sampai aku tidak kembali
tolong jangan beritahu dia.
Pergi dan dapatkan uangnya,
saya akan menunggu di sini.
Sekarang?  - Ya.
Anda mengatakan
kepada saya bahwa Anda
entah bagaimana akan
mendapatkan uang.
Pergi dan dapatkan.
- Saya akan mendapatkannya.
Pergi.
- Beri aku waktu seminggu.
Saya berjanji kepadamu.
Orang-orang Brishti
Bari sangat baik hati.
Mereka seperti keluarga.
Mereka akan membantu saya.
Keluarga?  - Ya.
Anda benar, mereka
seperti keluarga.
Tapi Paritosh, Anda tidak pernah
tahu kapan mereka menikam Anda.
Saya tidak tahu kapan mereka
menikam Anda dari belakang.
Dengan begitu banyak kepercayaan
Rishi memberimu uang.
Bahkan aku sudah memberitahumu
untuk berhati-hati
berkali-kali, bukan?
Bukankah aku mengatakannya atau tidak?
Dan dia bilang tidak ada yang
bisa mencuri uang dari sini.
Orang-orang di wilayah ini baik.
Tidak pernah ada pencurian.
Pergi dan dapatkan uangnya.
Saya tidak suka ada yang
menyalahkan keluarga
saya karena Anda!
Coba pahami kami.
- TIDAK!  TIDAK!
Anda akan memikat saya dengan
kata-kata Anda dan
menghindari kesalahan.
Saya datang ke
sini atas nama Rishi.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan.
Tidak, cobalah untuk mengerti.
Silakan.
Tolong percayalah padaku, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang datang
dan mengambil uang itu dalam kegelapan.
Oke, apakah Anda ingat apa
yang Anda katakan kepada saya?
Anda memberi tahu
saya dengan yakin bahwa
tidak ada yang bisa
dicuri dari rumah ini.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Pikirkan saja
hari ketika Paritosh
tidak ada di rumah
pencuri masuk ke dalam rumah.
Tepat satu hari sebelum
membayar anggota serikat
uang itu dicuri.
Kapan pencuri itu masuk?
Pada saat Anda telah disimpan
lakh rupee di lemari Anda.
Ini mengejutkan.
Pak Paritosh..
Pencurian ini terlihat sudah direncanakan sebelumnya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak ada yang akan ragu jika Anda
merencanakan perampokan di rumah Anda sendiri.
Luar biasa!
Anda diserang dan
setelah mendengar
rencana luar biasa
Anda, saya kagum.
Tidak ada yang bisa mencurigai Anda.
Bu
tuan memanggilmu.
Bagus kamu datang.
Saya memiliki pekerjaan
penting dengan Anda.
Ya, katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya siap melakukan apa
saja, Anda memberi tahu saya.
Setelah kejadian
tempo hari di kantor
Saya memiliki keraguan
pada beberapa hal.
Saya tidak bisa membaginya dengan siapa pun.
Anda perlu mengawasi seseorang.
Oke.
Anda bisa mempercayai saya, terus terang.
Katakan padaku, siapa
yang harus aku awasi?
Kakak ipar Soumen.
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Aku.. Aku merasakan itu
ipar sedang merencanakan
sesuatu yang besar di belakang kita.
Jadi saya ingin tahu
kemana dia pergi, siapa yang
dia temui, apa yang dia lakukan
Saya perlu tahu segalanya.
Tetapi..
Jangan ceritakan hal ini kepada siapa pun.
Kamu dapat mempercayaiku.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku menganggapmu sebagai putriku.
Saat aku menganggapmu begitu
Aku tidak akan merusak kepercayaanmu.
Jangan khawatir.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Saya disini.
Oke, saya akan pergi.
Halo, Kakak ipar!
Segera pulang.
Ada masalah di sini.
Apa yang terjadi, Ritwik?
Ini tentang Rusha..
Terburu-buru?
Apa yang terjadi pada Rusha?
Dia tidak sehat.
Kakak ipar, tolong
segera pulang.
Apa?
Pihu, apa yang kamu lakukan?
Saya meminta Anda untuk
membawa file ke ruang konferensi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda berbicara di telepon?
Pak Sen, kita harus pulang.
- Apa?
Sekarang.
- Kenapa, pulang sekarang?
Apa yang kamu
bicarakan di telepon?
Apa yang terjadi di rumah?
'Mengapa Rusha
tiba-tiba jatuh sakit?'
'Apakah kakak ipar
memberinya obat baru lagi'
'Saya tidak punya bukti'
'kakak ipar itu'
'salah memberinya obat'
'ke Rusha.'
'Karena itu saya tidak bisa
mengatakan apa-apa kepada Tuan Sen.'
Pihu, kenapa kamu diam?
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang terjadi di rumah?
Ritwik menelepon saya.
Apa yang dia katakan?
Sesuatu terjadi pada Rusha.
Apa?  - Aku tahu itu.
Setelah mengetahui
kenyataan pria
itu kita tidak bisa
mempercayainya.
Kita seharusnya tidak
memberinya tanggung jawab.
Saya yakin.
Kakak ipar adalah alasan
Rusha jatuh sakit, Tuan Sen.
Saya yakin.
Tidak, tidak, itu tidak mungkin.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Rusha.
Pak Sen, bawa saya ke Rusha.
Tolong bawa saya sekarang.
'Mengapa Pihu begitu
mengkhawatirkan Suster Rusha?'
Apakah Anda tahu yang sebenarnya?
Pihu dan Rishi menikah dan
melanjutkan
hubungan dengan Rishi.
Anda berencana mengekstraksi uang
dari keluarga terkenal seperti keluarga Sen.
- Pak!
Jangan meninggikan suaramu.
Ketika Anda tidak
bisa mengambil uang
dan bahkan Pihu tidak membantumu
Anda berencana untuk mencuri
uang dan Anda
bertindak sekarang.
Apa yang terjadi dengan suaramu?
Anda tidak akan berteriak?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku tidak akan
tahu apa-apa tentangmu?
Saya menemukan segalanya
tentang masa lalumu.
Saya mengunjungi Chandan Nagar.
Saya telah menemukan segalanya.
Dengan baik..
Kakak iparmu
tewas dalam kecelakaan.
Apakah kamu terkejut?
Siapa putri dari saudara ipar
Anda yang sudah meninggal?
Pihu.
Untuk menyelamatkan Pihu
kalian datang ke Brishti Bari
dan menetap di sini diam-diam.
Apa yang ingin Anda
katakan, Tuan Paritosh?
Apa masa lalu Pihu?
Ada apa dengan masa lalu Pihu
yang ingin kamu sembunyikan?
Katakan padaku, apa masa lalu Pihu?
- Tuan Somraj.
Berdiam diri tidak akan membantu.
- Tuan Somraj
Tolong dengarkan, Tuan Somraj.
- Beri tahu saya.
TIDAK.
Tidak ada gunanya
mengingat masa lalu.
Mengapa Anda menggali masa lalu kami?
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Ceritakan tentang
masa lalu Pihu sekarang.
Jika Anda memberi tahu saya, itu baik-baik saja.
Atau dapatkan uang dari
pencuri yang merampok rumah ini.
Jangan terlalu banyak berpikir,
pergi dan dapatkan uangnya.
Hanya itu saja.
Jika Anda tidak mendapatkan uang
Saya akan memberi tahu polisi.
Tolong dengarkan saya, Tuan Somraj.
- Aku akan memberitahu polisi.
Tolong Pak Somraj, jangan lakukan itu.
Mengapa kau melakukan ini?
Coba pahami kami.
Kami tidak akan
melakukan hal seperti ini.
Anda tahu bahwa kami
belum melakukan apa-apa.
Kami.. Kami.. Dengarkan aku
Tolong dengarkan
aku, jangan khawatir.
Tenang, semuanya akan baik-baik saja.
Tuan Somraj, kami
mengatakan yang sebenarnya.
Kami benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Mousumi.
Aku tahu..
Aku tahu
mengapa putriku marah.
Saya sangat tahu apa
yang diinginkan putri saya.
Anak perempuanku
ingin Rishi, bukan?
Ya, Ayah.
Saya ingin Resi.
Dari sekian tahun
Saya menghabiskan
waktu saya menunggu Rishi.
Akhirnya setelah sekian
lama Rishi bersamaku.
Hanya karena gadis
itu aku dijauhkan.
Apakah ini sesuatu yang perlu dikhawatirkan?
Ayahmu punya solusi untuk ini.
Larutan?
Apa solusinya, Ayah?
Tolong beritahu saya, Ayah.
Aku tidak bisa mentolerir gadis
itu bahkan untuk semenit pun.
Anda tidak perlu
mentolerir lagi, sayangku.
Saya punya ide bagus untuk membuat Anda
menggantikan Pihu dalam kehidupan Rishi.
Bagaimanapun
kami memiliki Soumen bersama kami.
Kami tidak membayarnya
tanpa alasan.
Kakak dan adik ipar telah tiba.
Ipar!
Adik ipar, apa yang
terjadi padamu?
Adik ipar, apa yang terjadi?
Buka matamu.
Tolong katakan sesuatu, Suster.
Ipar.  - Saudari.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Suster?
Dia tidak sadarkan diri.
- Saudari.
Kakak, kenapa kamu tidak bicara?
Apa yang telah terjadi?
- Ritwik, apa yang terjadi padanya?
Ipar.  - Saudari.
Saudari.  - Ritwik.
Tidak ada yang akan
terjadi pada Anda, Kakak ipar.
Apa yang terjadi pada kakak?
- Saudari.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Beri tahu saya.
Ritwik, kenapa diam saja?
Katakan sesuatu.
Kenapa dia tidak bicara?
Apakah Anda menelepon dokter atau tidak?
Katakan padaku, Ritwik.
Ipar.
Saudari.  - Buka matamu.
Bicara padaku.
Lihat aku, aku adikmu.
Saya duduk di depan Anda.
Buka matamu, Kakak ipar.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
tidak akan mengampuni orang itu.
Aku tahu siapa yang
bertanggung jawab untuk ini.
Saya menemukan semuanya hari ini.
Aku akan menghukumnya, diriku sendiri.
Saya akan..
Anda menyelamatkan kami, Suster.
Jika Anda
melanjutkan lebih jauh,
saudara akan
membawa kami ke tugas.
Ritwik.
Kamu menakuti Pihu.
Apa yang saya lakukan?
Anda melakukan segalanya.
Apa?  - Anda bertindak besar.
Jika ada yang bertindak
buruk, itu adalah Tani.
Jika saudara bertanya
sedikit lebih marah
dia akan menceritakan semuanya.
Sama sekali tidak.
Apakah Anda melihat diri Anda sendiri?
Anda menjadi sangat takut.
- Jangan berbohong.
Diam.
- Anda tidak akan mengerti akting saya.
Pihu, aku baik-baik saja.
Ritwik sendirian di rumah.
Dia mulai bosan.
Itu sebabnya menelepon
kalian pulang lebih awal
kami harus melakukan drama ini.
Tidak, Ritwik.
Ini.. Ini belum selesai.
Ini menjijikkan.
Saudari.
Kak, kamu membela Ritwik.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ritwik ingin bersenang-senang.
Dan jika ada yang ingin bersenang-senang
Saya akan mendukung mereka.
Apakah Anda tahu karena
panggilan Ritwik kami harus
datang ke sini meninggalkan
semua pekerjaan kantor kami.
Apakah Anda tahu berapa
banyak pekerjaan yang tersisa?
Kakak ipar, kenapa
kamu masih sedih?
Kami hanya bersenang-senang.
Apa yang telah terjadi?
Pihu.
Aku baik-baik saja,
mengapa kamu menangis?
Lihat aku sekali.
Saya baik-baik saja, tidak
ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.
Jangan menangis seperti ini.
Kakak ipar, tolong dengarkan,
saya sangat menyesal.
Tolong jangan menangis.
Kakak ipar, jika kamu menangis
seperti ini di depan kakak
dia pasti akan
membunuhku, tolong.
Jangan menangis, hapus air matamu.
Kenapa kamu seperti ini, Pihu?
Aku tahu betapa kau mencintaiku.
Pihu
apa yang kamu katakan waktu itu?
Siapa yang ingin kamu hukum?
Jika sesuatu terjadi padaku..
Apa yang Anda maksud?
Tidak ada yang bisa terjadi
padamu saat aku bersamamu, Suster.
Berjanjilah padaku hari ini.
Anda tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini lagi.
Aku tidak suka itu.
- Oke, baiklah.
Saya berjanji kepada Anda, saya tidak
akan melakukan hal seperti ini lagi, oke?
Hapus airmata mu.
Pihu.
Mendengarkan
ketika kamu dan saudara laki-laki bersamaku
tidak ada yang bisa
menyakitiku, mengerti?
"Aku berjanji padamu, Suster."
Saya tidak akan membiarkan orang
seperti saudara ipar dalam hidup Anda.'
'Aku pasti akan mengungkapkan
identitas asli kakak ipar.'
Saudara, datang ke sini.
'Kakak bukan siapa-siapa bagi Pihu.'
"Meskipun begitu, dia sangat
mencintai adik perempuannya."
'Kadang-kadang'
'melihat cinta kakak untuknya'
'Saya merasa jika
Priyadarshini ada di sana'
'dia akan mencintainya
dengan cara yang sama.'
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Serius saya tidak
tahu, Anushka yang
bertanggung jawab
atas penderitaan kita.
Kami perlu mengatur begitu
banyak uang untuk perawatan.
Dimana kita akan..
Di mana kita akan mendapatkan
begitu banyak uang?
Bagaimana ini akan terjadi?
Kami memiliki begitu banyak hutang sekarang.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Aku memberitahumu bahkan sekarang.
Ceritakan tentang masa lalu Pihu.
Apa gunanya bersembunyi sekarang?
Katakan padaku, mungkin aku bisa membantumu.
'Aku tidak bisa menyusahkan
Pihu karena kita.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya tentang masa lalu Pihu.'
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Entah bagaimana Anda akan
mendapatkannya kembali dalam tujuh hari.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengembalikan uang Anda.
Kami akan memenuhi janji
yang dibuat oleh ayah Anushka.
Tapi Anda harus memberi
kami waktu tujuh hari.
Oke baiklah, tapi harap diingat
jika Anda tidak mengembalikan uang
Anda akan dipaksa untuk
menceritakan tentang masa lalu Pihu.
Saya akan menceritakan semuanya kepada Rishi.
Ingat ini.
Jangan khawatir, sayangku.
Kami telah memberikan
banyak tekanan pada Rishi Sen
bahwa dia tidak
akan punya apa-apa.
Dia akan berada di bawah
kekuasaan Judhajit Chowdhury.
Sayang
Saya memberitahu Anda memanfaatkan
kesempatan ini sebaik-baiknya.
Mendengarkan
Aku bisa membuatmu bertemu Rishi Sen.
Aku bahkan bisa membuatmu menikah.
Tetapi Anda harus menang
Hati Rishi Sen sendiri.
Dengan cintamu
dan dengan kecerdasanmu
kamu harus membuat
Pihu meninggalkan rumah itu
dan buatlah tempat untuk
dirimu sendiri di hati Rishi Sen.
'Judhajit Chowdhury tidak
membeli Istana Kohinoor'
'dari ayah Rishi Sen,
Apratim Sen Sharma'
'seperti itu.'
'Bagaimana saya membuat
Rishi menghormati saya?'
'Harta milik ayahnya
senilai 1000 crores'
'yang didapatnya dengan
menipu temannya..'
'Tapi aku tidak bisa mengerti'
'di mana Apratim Sen
Sharma bersembunyi'
'dari bertahun-tahun.'
Apa yang telah terjadi?
Kamu masih di sini?
Meninggalkan.
Setor satu lakh di resepsi.
Kalau tidak, saya tidak
bisa melakukan operasi.
Dengan kondisi pasien
kita harus segera melakukan
operasi untuk menyelamatkannya.
Oke..
Dokter, bisakah Anda memberi tahu kami
berapa perkiraan
biaya operasinya?
Biayanya kira-kira
dua setengah lakh.
Jangan membuang waktu.
Kami harus segera
melakukan operasi.
Mama.
Bagaimana kita mengatur
dua setengah lakh, Bu.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Halo, Ritwik.
Halo, Anushka!  Kamu ada di mana?
Kapan kamu datang ke sini?
Anda berkeliaran dengan teman
dan bersenang-senang, bukan?
Segera kembali ke sini.
Kami akan mengadakan
pesta besar hari ini.
Dan di tahun yang baru ini
Aku juga tidak melihatmu.
"Aku ingin melamarmu di
depan semua orang, Anushka."
Ritwik, berikan aku teleponnya.
Terima kasih.
Halo!  Anushka, kamu dimana?
Anda seharusnya
datang ke sini di pagi hari.
Saudari..
Halo?
Dia memutuskan panggilan.
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal yang sama?
Tidakkah kau mengerti?
Aku jelas memberitahumu
untuk tidak menceritakan
apapun kepada kakak dan ipar.
Mama..
Bu, bagaimana kita
mengatur begitu banyak uang?
Anda memberi tahu saya, jika
kami tidak dapat mengatur uang ..
Dengarkan aku, Bu.
Tolong beri tahu saudara ipar.
Saya tahu saudara ipar
akan memperbaiki semuanya.
Aku memberitahumu, Bu.
- Kami tidak membutuhkan bantuan mereka.
Kami tidak akan memberitahunya.
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal yang sama?
Mendengarkan..
Anushka kita banyak hutang.
Banyak hutang yang harus kita bayar.
Karena itu adalah uang yang
diberikan oleh menantu laki-laki ..
Kami telah kehilangan begitu banyak.
Seberapa rendah kita harus
membungkuk, sayangku?
Seberapa rendah kita harus membungkuk?
Anushka
Saya tidak mau..
Saya tidak ingin mereka
menghadapi masalah karena kami.
Mama..
Bu, jika kita tidak
mengatur uang
kita tidak akan bisa menyelamatkan ayah.
Siapa yang akan memberi
kita begitu banyak uang?
Katakan padaku, Bu.
Saya akan memberikan Anda.
Mengapa Joy Singh menelepon Pihu?
Apa terjadi sesuatu
di kantor lagi?
Pihu..
Pihu, kamu benar sekali.
Saya mengikuti Soumen
saat istirahat makan siang.
Soum hari ini..
Pak Sen mengapa Anda memeriksa
ponsel saya tanpa izin saya?
Anda memberitahu saya pertama.
Siapa yang menyuruhmu mengirim Joy Singh
mengikuti ipar?
Pihu, apakah kamu mencoba
menyembunyikan sesuatu dariku lagi?
Saya meminta Anda sesuatu, Pihu.
Mengapa Anda memberi tahu Joy
Singh untuk mengawasi saudara ipar?
'Jika saya memberi tahu Pak Sen sekarang'
'bahwa saya melihat ipar laki-laki
dengan seseorang beberapa hari yang lalu'
'atau yang saya ragukan'
'kakak ipar itu bergandengan
tangan dengan Tuan Judhajit.'
"Dia akan tegang
secara tidak perlu."
'TIDAK.'
'Tidak benar untuk
memberitahunya apa pun sekarang.'
Saya meminta Anda sesuatu, Pihu.
Kenapa kamu diam
seperti ini, katakan padaku?
Mengapa Anda begitu
banyak bertanya, Tuan Sen?
Begitu banyak rasa ingin
tahu tidak selalu baik.
Mengapa Anda menerima
panggilan saya tanpa izin saya?
Apakah Anda ingat ketika
Anda lupa dompet Anda
beberapa hari yang lalu
Anda menasihati saya
bahwa Anda tidak boleh
menyentuh barang pribadi seseorang.
Apakah Anda melupakannya sekarang?
Saya tahu bahwa Anda
mencurigai saudara ipar.
Itulah mengapa Anda menyuruh
Joy Singh untuk mengawasinya.
Tapi aku ingin
tahu apa alasannya
Anda memiliki keraguan
pada saudara ipar.
Tuan Sen, saya selalu menceritakan
semuanya terlebih dahulu.
Bahkan kali ini, saya akan
memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Tapi sebelum itu
Saya sendiri harus jelas
apakah yang saya
pikirkan itu benar atau tidak.
Karena jika ipar kali
ini dinyatakan bersalah
hal-hal akan menjadi kacau.
Pria itu tidak layak dimaafkan.
Jangan khawatir, Tuan Sen.
Dengan saya di sekitar, tidak
ada yang bisa menyakiti adik.
Saya siap mengorbankan segalanya
untuk menyelamatkan saudari.
Saya berjanji.
Tidak hanya dalam masalah ini
dan saya meragukan saudara
ipar dalam banyak kasus lainnya.
Tapi sampai saya mengerti bagaimana
saya akan memberi tahu Anda, Chiku.
Karena kali ini jika pria itu
dinyatakan bersalah
kita harus melenyapkannya
sepenuhnya.
Kami akan mengirimnya
keluar dari rumah.
Aku tidak akan membiarkan pria
itu tinggal dalam kehidupan kakakku.
Tapi aku harus mencari tahu dulu.
Ya, apa ini?
Saya tidak bertanya mengapa Joy
Singh mencoba menelepon saya.
Saya akan memanggilnya.
Halo?
'Ya, Paman.  Beri tahu saya.'
'Apa?'
'Anggota serikat Brishti Bari
belum mendapatkan uang mereka?'
'Tapi kenapa?'
'Ayo sayang.'
"Mengapa kamu ingin
pergi ke kamar tidur?"
'Satu menit, Priyanka.'
'Biarkan permainan ini memutuskan'
'siapa yang pergi dengan siapa dan di mana.'
'Mari kita lihat dari keduanya'
'Siapa yang lebih mengenal kakakku.'
'Apa yang dia ketahui
tentang Resi saya?'
'Tantangan diterima.'